# 100pointsParser

### В репозитории находятся 3 основных файла. 
#### `main_v3.py` — программный код, для работы требуется установить библиотеки
#### `scraper.exe` – консольное приложение
#### `scraper.ini` — конфигурационный файл (настройки)   

   
## Описание алгоритма работы приложения
По логину и паролю устанавливается сессия с api.100points.ru. Далее необходимо выбрать модуль и урок. Запрашивается список домашних работ с отметкой проверено. Собирается информация из каждой домашней работы. Формируется итоговая таблица, в качестве ключа почта ученика. Результат работы доступен в csv (excel) таблице. Название файла формируется как {модуль}-{урок}--{дата}.csv   
   

## Описание конфигурационного файла (настроек)
Первый блок `[main]` содержит данные для подключению к сайту  
`email = your_email`  
`password = your_password`  
`course_id = 383`             
`group_id = 0`   

	 
Второй блок `[setting]` содержит функции программы которые можно включать и отключать используя `true/false`  
  
`filling_in_the_template = false`   
Заполнить таблицу в соответствии с шаблоном из блока `[email]`  
     
`show_homeworks_in_the_terminal = false`   
Вывести домашние работы в терминал (каждый уровень отдельно)  
   
  
Третий блок `[email]` позволяет настроить шаблон для вывода информации в файл. Необхлдимо указать количество учеников, далее указать почты учеников в желаемом порядке. Заполнение по шаблону можно включить в блоке `[setting]`  
`count = 40`   
`item1	= user_email`    
`item2	= user_email`   
   
`item40	= user_email`   

## Важно
**В домашней работе есть две оценки. Первая оценка за тестовую часть, вторая – оценка куратора.
Программа использует только оценку куратора**


